(Episode 89)
(ភាគទី៨៩)
By any chance, is this person's name Catherine?
ដោយចៃដន្យ តើបុគ្គលនេះមានឈ្មោះថា Catherine ទេ?
Tae Ho?
តាហូ?
No.
ទេ
This woman is not my sister.
ស្ត្រីនេះមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
I don't know what's going on,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
but why are you asking about my sister?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីបងស្រីរបស់ខ្ញុំ?
Please don't get the wrong idea. It's not your sister,
សូម​កុំ​យល់​ខុស។ មិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ
it's this woman we want to know about.
វាជាស្ត្រីដែលយើងចង់ដឹងអំពី។
This woman is posing as your sister, Catherine.
ស្ត្រី​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​គឺ Catherine។
It's a case of identity theft. We must find her link to Catherine.
វាជាករណីលួចអត្តសញ្ញាណ។ យើងត្រូវតែស្វែងរកតំណភ្ជាប់របស់នាងទៅ Catherine ។
That's what we want to find out.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចង់ស្វែងយល់។
I wonder.
ខ្ញុំឆ្ងល់។
Do you think she was close to Catherine?
តើអ្នកគិតថានាងជិតស្និទ្ធនឹង Catherine ទេ?
No.
ទេ
Kang Se Ri.
កង សីរី។
That woman...
ស្ត្រីនោះ...
We dated briefly.
យើង​បាន​ណាត់​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លី។
Is Lee Tae Ho in the office building?
តើ Lee Tae Ho នៅក្នុងអគារការិយាល័យមែនទេ?
Yes.
បាទ។
But I haven't even sent him the catalogue or the contract.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានផ្ញើកាតាឡុក ឬកិច្ចសន្យាឱ្យគាត់ផង។
He must be on his way up, then.
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែនៅលើផ្លូវរបស់គាត់ឡើង។
Actually, I don't think he's here to see you, sir.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេលោក។
He went to DH Holdings' Investment and Development Team a while ago.
គាត់បានទៅក្រុមវិនិយោគ និងអភិវឌ្ឍន៍របស់ DH Holdings មួយរយៈមុន។
We'd like to know more about Kang Se Ri.
យើងចង់ដឹងបន្ថែមអំពី Kang Se Ri។
Could you tell us about her?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីនាងបានទេ?
I'm sorry, but that's a private matter.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែវាជារឿងឯកជន។
I'm not even sure what's going on myself.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្លួន​ឯង​មាន​រឿង​អ្វី​ដែរ។
It looks like I need to do my own digging.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវជីកខ្លួនឯង។
We can talk again after that.
យើងអាចនិយាយម្តងទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
All right. I'm sorry if we were too personal.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើពួកយើងមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនពេក។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Anyway, our purpose was to meet with Designer L, wasn't it?
យ៉ាងណាមិញ គោលបំណងរបស់យើងគឺចង់ជួបជាមួយ Designer L មែនទេ?
I'll email you the proposal we discussed on the way over.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​ទៅ​អ្នក​នូវ​សំណើ​ដែល​យើង​បាន​ពិភាក្សា​នៅ​លើ​ផ្លូវ។
Okay.
មិនអីទេ។
I need you to review it favourably.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ពិនិត្យ​មើល​វា​ដោយ​អនុគ្រោះ។
If we showcase an exhibition hall revamped with Designer L's style,
ប្រសិនបើ​យើង​បង្ហាញ​សាល​តាំង​ពិព័រណ៌​ដែល​បាន​កែ​លម្អ​ដោយ​រចនាបថ​របស់ Designer L។
I think it will be a meaningful gift for the visitors.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អំណោយ​ដ៏​មាន​អត្ថន័យ​សម្រាប់​ភ្ញៀវ​ទេសចរ។
My whole team is really excited about it.
ក្រុមរបស់ខ្ញុំទាំងមូលពិតជារំភើបចំពោះវា។
I'll think it over.
ខ្ញុំនឹងគិតវាចប់។
Well, I should get going.
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទៅ។
Should we meet separately tomorrow?
តើយើងគួរជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែកទេ?
No, we got the answer we needed.
ទេ យើងទទួលបានចម្លើយដែលយើងត្រូវការ។
We'll see you around.
យើងនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
Take care.
ថែរក្សា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I heard you were in the building and came to say hello.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅក្នុងអាគារ ហើយមកនិយាយជំរាបសួរ។
- I hope I'm not interrupting. - Not at all.
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខាន។ - មិនមែនទាល់តែសោះ។
We had just finished up and were about to see him out.
យើង​ទើប​តែ​បញ្ចប់ ហើយ​ហៀប​នឹង​ឃើញ​គាត់​ចេញ។
Goodbye, then.
លាហើយ
Please let me know about the proposal.
សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីសំណើនេះ។
Yes, I'll be in touch.
បាទ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ។
Please come to my office.
សូមអញ្ជើញមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Thank you, but I'm only here to meet Designer L,
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នករចនា L,
which is why I didn't contact you beforehand.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានទាក់ទងអ្នកជាមុន។
It's about the project I mentioned, the one I want to work with L on.
វានិយាយអំពីគម្រោងដែលខ្ញុំបានលើកឡើង ដែលជាគម្រោងមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយ L ។
I came to propose it to her in person.
ខ្ញុំ​បាន​មក​ស្នើ​សុំ​ទៅ​នាង​ផ្ទាល់។
Of course, this is scheduled for after my YL Group contract ends,
ជាការពិតណាស់ នេះត្រូវបានកំណត់ពេលបន្ទាប់ពីកិច្ចសន្យា YL Group របស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
so you don't need to concern yourself.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយខ្លួនឯងទេ។
May I ask...
តើខ្ញុំអាចសួរ...
what your meeting with DH Holdings was about?
តើជំនួបរបស់អ្នកជាមួយ DH Holdings និយាយអំពីអ្វី?
It turns out Patrick is good friends with a long-time U.S. client.
វាប្រែថា Patrick គឺជាមិត្តល្អជាមួយអតិថិជនរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកយូរមកហើយ។
I guess he heard I was coming here and reached out to Patrick himself.
ខ្ញុំគិតថាគាត់លឺថាខ្ញុំមកទីនេះ ហើយឈោងទៅ Patrick ខ្លួនឯង។
You seem to have a great deal of interest in my affairs.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​កិច្ចការ​របស់​ខ្ញុំ។
Please don't get the wrong idea.
សូម​កុំ​យល់​ខុស។
I was simply curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I see. Well, I'll see you soon.
ខ្ញុំឃើញ។ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Mi Sook? What brings you here?
ម៉ី សុខ? តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I came to talk.
ខ្ញុំមកនិយាយ។
I'm glad you came here. Please have a seat.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមកទីនេះ។ សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Actually, after your acquittal and the news of the reinvestigation,
តាមពិតទៅ បន្ទាប់ពីការដោះលែងអ្នក និងព័ត៌មាននៃការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ។
I was hoping that while you can still remember,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​ចងចាំ
I wanted to have a good, long talk and clear the air.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ការ​និយាយ​វែង​ឆ្ងាយ​និង​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ។
I'm sorry I was acquitted.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានរួចទោស។
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
Even though it was all a misunderstanding,
ទោះ​បី​ជា​ការ​យល់​ខុស​ទាំង​អស់​ក៏​ដោយ។
and even though I didn't kill Assistant Manager Kim Do Hee,
ហើយទោះបីជាខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Do Hee ក៏ដោយ
the things I said to her because I was mistaken,
រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ទៅ​នាង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ច្រឡំ
and my actions...
និងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ ...
I can't take any of it back or undo it.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាមកវិញ ឬមិនធ្វើវិញបានទេ។
So I still feel guilty, and I am truly sorry.
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ខុស ហើយខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Thank you for apologising.
អរគុណសម្រាប់ការសុំទោស។
I know my Do Hee better than anyone.
ខ្ញុំស្គាល់ Do Hee របស់ខ្ញុំល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
She would accept a sincere apology and knew how to forgive.
នាងនឹងទទួលយកការសុំទោសដោយស្មោះ ហើយដឹងពីរបៀបអភ័យទោស។
Would you like to go with me to see her sometime?
ចង់​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពេល​ណា​មួយ?
- I can? - Of course.
- ខ្ញុំអាច? - ជាការពិតណាស់។
I'll tell her that her mom has made a new, close friend.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង​ថា ម៉ាក់​របស់​នាង​បាន​បង្កើត​មិត្ត​ស្និទ្ធស្នាល​ថ្មី។
Now, you and Mr. Kang Seung Woo...
ពេលនេះអ្នក និងលោក Kang Seung Woo...
are free from the false accusations.
គឺរួចផុតពីការចោទប្រកាន់មិនពិត។
All that's left is to put the real culprit away.
អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​គឺ​ត្រូវ​ដាក់​ជន​ល្មើស​ពិត​ចេញ។
So it's such a relief.
ដូច្នេះវាជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
I can finally breathe again.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមម្តងទៀត។
Seung Woo?
Seung Woo?
I have to go see my Seung Woo.
ខ្ញុំត្រូវទៅមើល Seung Woo របស់ខ្ញុំ។
It's his first office job, so he must feel out of place.
វា​ជា​ការងារ​ការិយាល័យ​ដំបូង​របស់​គាត់ ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នៅ​ក្រៅ​កន្លែង។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
If you're going, I'm going with you.
បើអ្នកទៅ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
The number you've called is unavailable.
លេខដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។
Connecting to voicemail...
កំពុងភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង...
Why isn't Ms. Choi answering her phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រី ឆយ មិនលើកទូរស័ព្ទ?
Son, are you okay?
កូនប្រុស សុខសប្បាយទេ?
Are your superiors giving you a hard time?
តើថ្នាក់លើរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកទេ?
Honestly, your father is just too much.
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ ឪពុក​របស់​អ្នក​គឺ​ខ្លាំង​ពេក។
As if making Jae In start as a regular staffer wasn't enough,
ដូចជាការធ្វើឱ្យ Jae In ចាប់ផ្តើមជាបុគ្គលិកធម្មតា គឺមិនគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
you have to suffer like this too?
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ​បែប​នេះ?
No, Mom. I'm actually really happy with it.
ទេ ម៉ាក់។ តាមពិតខ្ញុំពិតជារីករាយជាមួយវា។
I already made Assistant Manager.
ខ្ញុំបានបង្កើតជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងរួចហើយ។
Really?
ពិតទេ?
Then again, my son can do anything.
ម្តងទៀត កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់។
We were having a nice chat,
ពួកយើងបានជជែកគ្នាលេង
and I guess she suddenly thought of you.
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា នាង​បាន​គិត​ពី​អ្នក​ភ្លាមៗ។
Now that she's found you, I'll get going.
ឥឡូវនេះនាងបានរកឃើញអ្នកហើយ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Okay. Thank you for bringing my mom here.
មិនអីទេ។ អរគុណដែលនាំម៉ាក់មកទីនេះ។
I'll take it from here.
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
Mom, you know that flower cafe you like?
ម៉ាក់ដឹងទេថា ហាងផ្កាដែលកូនចូលចិត្ត?
Do you want to go grab a cup of coffee there?
ចង់ទៅផឹកកាហ្វេនៅទីនោះទេ?
Oh, I'd love that!
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តវា!
Yun Hee!
យុន ហេ!
What brings you here without calling first?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះដោយមិនទូរស័ព្ទមុន?
Ja Young came by my place, and we talked for a bit.
Ja Young មក​កន្លែង​ខ្ញុំ ហើយ​យើង​បាន​និយាយ​គ្នា​បន្តិច។
But then she got a bit disoriented again.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​នាង​មាន​ការ​រំខាន​បន្តិច​ម្តង​ទៀត​។
She said she had to see her son, but I couldn't just let her go alone.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ត្រូវ​តែ​មើល​កូន​ប្រុស​របស់​នាង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
You did the right thing.
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
Anyway, time to get back to work.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ដល់​ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
Bring him home for a visit sometime.
នាំគាត់ទៅផ្ទះម្តង។
Assistant Manager Kang Seung Woo.
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kang Seung Woo ។
Really?
ពិតទេ?
He grew up oblivious to everything. How is any of this his fault?
គាត់ធំឡើងដោយមិនដឹងខ្លួន។ តើ​នេះ​ជា​កំហុស​របស់​គាត់​យ៉ាង​ណា?
Bring him over. I'll make him a home-cooked meal.
នាំគាត់មក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះ។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
It looks like your mother's starting to warm up to him.
វាហាក់ដូចជាម្តាយរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមកក់ក្តៅចំពោះគាត់។
Right?
មែនទេ?
(Executive Director Kang Mi Ran)
(នាយកប្រតិបត្តិ Kang Mi Ran)
Did Ja Young stop by while I was in my meeting?
តើ Ja Young បានឈប់នៅពេលខ្ញុំកំពុងប្រជុំទេ?
Yes, I was just on my way back after taking her home.
បាទ ខ្ញុំទើបតែធ្វើដំណើរត្រលប់ក្រោយយកនាងទៅផ្ទះ។
Director Do is watching her at home.
នាយក Do កំពុងមើលនាងនៅផ្ទះ។
Good.
ល្អ
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
she'll probably come looking for me whenever she's not doing well.
នាងប្រហែលជានឹងមករកខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលនាងធ្វើមិនបានល្អ។
I'm sure she will.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹង។
And I plan on checking in on her more often too.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​គម្រោង​ទៅ​ពិនិត្យ​នាង​ញឹកញាប់​ជាង​នេះ​ដែរ។
And eventually,
ហើយនៅទីបំផុត
if a time comes...
ប្រសិនបើពេលវេលាមកដល់ ...
when she can no longer manage on her own,
នៅពេលដែលនាងមិនអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបានទៀតទេ
I'm even considering moving in with her.
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ពិចារណា​ផ្លាស់​ទៅ​ជាមួយ​នាង​ដែរ។
To me, she will always...
សម្រាប់ខ្ញុំ នាងតែងតែ...
be my mom.
ធ្វើជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
That's one thing that will never change.
នោះជារឿងមួយដែលនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ។
She's the one who raised me and loved me.
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ ហើយ​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
That's because she was my mom.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​នាង​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ។
So now, it's my turn to give back...
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​វិញ​ហើយ​...
all the love she has given me.
សេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់ដែលនាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
That's what it means to be a decent human being and a son.
នោះហើយជាអ្វីដែលមានន័យថា ជាមនុស្សសមរម្យ និងជាកូនប្រុស។
Seung Woo.
ស៊ឹងវូ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I know exactly where you're coming from.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកមកពីណា។
I know you were worried about me,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
but I'm okay.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
You should do whatever you want to do.
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Whatever you want...
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន...
is what I want too.
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានផងដែរ។
That's all that matters to me.
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
You know, even though my mother is still alive,
អ្នកដឹងទេ ទោះបីជាម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅមានជីវិតក៏ដោយ
my birth mother may be Choi Ja Young,
ម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំអាចជា Choi Ja Young
but today, I really wanted to say this to you.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mom.
ម៉ាក់។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
(YL group)
(ក្រុម YL)
(Chairman Hwang Gi Chan)
(ប្រធាន Hwang Gi Chan)
I have very high expectations.
ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកខ្ពស់ណាស់។
First, I'd like to take a close look at the pieces.
ជាដំបូងខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលយ៉ាងដិតដល់នូវបំណែក។
By all means.
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
You'll be even more impressed by the artistry...
អ្នក​នឹង​កាន់​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​សិល្បៈ...
when you see it in person.
នៅពេលអ្នកឃើញវាដោយផ្ទាល់។
It's been a while since you were last in Korea.
មួយរយៈនេះអ្នកនៅកូរ៉េចុងក្រោយ។
Have you had a chance to do any sightseeing?
តើ​អ្នក​មាន​ឱកាស​ដើរ​លេង​ទេ?
You know, Korea is more dynamic than any other country.
អ្នកដឹងទេ កូរ៉េមានថាមពលខ្លាំងជាងប្រទេសដទៃ។
I came here to rest, but work has just piled up.
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សម្រាក ប៉ុន្តែ​ការងារ​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ។
To be honest, more than seeing the tourist sites,
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ​ជាង​ឃើញ​កន្លែង​ទេសចរណ៍​ទៅ​ទៀត។
I've been more curious about what a Korean home is like.
ខ្ញុំ​កាន់តែ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​ផ្ទះ​ជនជាតិ​កូរ៉េ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា។
Like the way people live,
ដូចជារបៀបរស់នៅរបស់មនុស្ស
home-cooked meals and their diet, you know.
អាហារចម្អិននៅផ្ទះ និងរបបអាហាររបស់ពួកគេ អ្នកដឹងទេ
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I suppose it's because of my Korean roots.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​មក​ពី​ឫស​កូរ៉េ​របស់​ខ្ញុំ។
I don't have any relatives here, so I haven't had the chance.
ខ្ញុំមិនមានសាច់ញាតិនៅទីនេះទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
It's much better to have a home base when you're working.
វាល្អប្រសើរជាងក្នុងការមានមូលដ្ឋាននៅផ្ទះនៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើការ។
Staying in a hotel just doesn't feel very grounding.
ការស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Maybe that's why I've been struggling a bit lately.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានតស៊ូបន្តិចថ្មីៗនេះ។
Well then, how would you like to stay at my home for a while?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់នៅផ្ទះខ្ញុំមួយរយៈសិនទៅ?
That's all right. I couldn't possibly impose.
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនអាចដាក់បន្ទុកបានទេ។
Nonsense, it's no imposition at all.
មិនសមហេតុសមផល វាមិនមែនជាការដាក់ទណ្ឌកម្មទាល់តែសោះ។
We have a spare room,
យើងមានបន្ទប់ទំនេរមួយ
and we can easily set another plate.
ហើយយើងអាចកំណត់ចានមួយទៀតយ៉ាងងាយស្រួល។
In fact, why not come over today?
តាមពិត ម៉េចមិនមកថ្ងៃនេះ?
Really? Would that be all right?
ពិតទេ? នោះ​នឹង​ត្រូវ​ទាំងអស់​?
Of course. I invited you, didn't I?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកមែនទេ?
Please make yourself at home.
សូមធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Oh, Tae Ho?
តាហូ?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Do you have a moment?
តើអ្នកមានពេលទេ?
There's something I could use your help with.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចប្រើជំនួយរបស់អ្នក។
Could we maybe talk outside?
តើយើងអាចនិយាយនៅខាងក្រៅបានទេ?
It looks like it's about time for lunch.
វាហាក់ដូចជាដល់ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Mr. Kang, go get some lunch. I'm heading out for some too.
លោក Kang ទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់បន្តិចទៅ។ ខ្ញុំក៏ចេញដំណើរខ្លះដែរ។
A toy?
ប្រដាប់ក្មេងលេង?
It's not for me.
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I'm going to be staying at an acquaintance's home for a bit,
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​បន្តិច
and they have a child.
ហើយពួកគេមានកូន។
I'd like to get them a small gift,
ខ្ញុំចង់ទទួលបានអំណោយតូចមួយ
but I'm not sure what to get.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​បាន​អ្វី​ទេ។
How old is the kid?
តើក្មេងអាយុប៉ុន្មាន?
Seven.
ប្រាំពីរ។
Let's go. You bought lunch, so let me help.
តោះទៅ។ អ្នកទិញអាហារថ្ងៃត្រង់ ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំជួយ។
You'd do that?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
(Chairman Hwang Gi Chan)
(ប្រធាន Hwang Gi Chan)
We're not home. Stop waltzing in and out.
យើងមិននៅផ្ទះទេ។ ឈប់​ដើរ​ចូល​ទៅ​ក្រៅ។
Look at this.
មើលនេះ។
I'm not interested.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
Just look at it.
គ្រាន់តែមើលវា។
Look.
មើល។
See?
ឃើញទេ?
Do you think a woman like that would ever come back to you?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ​នឹង​ត្រលប់​មក​រក​អ្នក​វិញ​ទេ?
Kang Jae In has absolutely no interest in you.
Kang Jae In មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
Get over her.
ឡើងលើនាង។
That meeting wasn't about Jae In. It was business with a Designer L.
ជំនួប​នោះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ Jae In ទេ។ វាជាអាជីវកម្មជាមួយអ្នករចនា L.
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
How can you possibly defend her?
តើអ្នកអាចការពារនាងដោយរបៀបណា?
Just go home early today.
ថ្ងៃនេះទៅផ្ទះមុន
We have an important guest coming over, so get dinner ready.
យើង​មាន​ភ្ញៀវ​សំខាន់​មក​ដល់ ដូច្នេះ​រៀបចំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
I guess he still sees me as his wife after all.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែឃើញខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់ដដែល។
Fine. You'll see just how perfect a wife I can be for you.
ល្អ អ្នក​នឹង​ឃើញ​ថា​តើ​ភរិយា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​អ្នក​។
Who is this person, anyway?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​បុគ្គល​នេះ​ជា​នរណា?
What's all the fuss about?
រវល់​រឿង​អ្វី​ទាំង​អស់?
Who is this person we have to impress?
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ដែល​យើង​ត្រូវ​ចាប់​អារម្មណ៍?
Yes. He's staying with us for a while.
បាទ។ គាត់នៅជាមួយយើងមួយរយៈ។
Mother, be on your best behaviour.
ម្ដាយ​ត្រូវ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក។
A single word from him can move fortunes.
ពាក្យមួយឃ្លាពីគាត់អាចផ្លាស់ទីសំណាង។
He must be quite the big shot.
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើងធំ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Welcome, come in.
សូមស្វាគមន៍ ចូលមក។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
You know, you look familiar.
អ្នក​ដឹង អ្នក​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់។
Have we met somewhere before?
តើ​យើង​ធ្លាប់​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែរ​ឬ​ទេ?
Ji Ho, you should say hello.
Ji Ho អ្នកគួរតែនិយាយថាជំរាបសួរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Is your name Ji Ho?
តើអ្នកឈ្មោះ Ji Ho?
Yes.
បាទ។
Ta-da!
នោះហើយជាវា!
A present for you.
អំណោយសម្រាប់អ្នក។
This is my favourite!
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ!
Thank you!
សូមអរគុណ!
Let's get your bags settled before we eat.
តោះដោះស្រាយកាបូបរបស់អ្នកមុនពេលយើងញ៉ាំ។
Honey, I'll show him to his room.
សម្លាញ់ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់ទៅបន្ទប់របស់គាត់។
You stay here with Ji Ho.
អ្នកនៅទីនេះជាមួយ Ji Ho។
Okay, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ។
Once you're unpacked, come on down and we'll have dinner.
ពេល​អ្នក​ខ្ចប់​ហើយ​ចុះ​មក​យើង​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
Okay. Thank you for having me.
មិនអីទេ។ អរគុណ​ដែល​មាន​ខ្ញុំ។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I told you not to pull any stunts!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​កុំ​អូស​ទាញ!
I haven't done a thing.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​រឿង​មួយ​ទេ។
You're the one who's been pulling stunts.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​កំពុង​តែ​ទាញ​ស្តុប។
Why would you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- That's what I'm here to find out. - What is that supposed to mean?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងយល់។ - តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
What exactly have I done?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
- Lee Tae Ho. - Catherine.
- លី តេហូ។ - ខាធើរីន។
What have you been doing using my sister's name?
ប្រើឈ្មោះបងស្រីខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- I can explain that. - Hwang Ji Ho.
- ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។ - Hwang Ji Ho។
How long were you planning to hide the fact that he's my son?
តើអ្នកមានគម្រោងលាក់បាំងការពិតថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
What? What are you talking about?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Who says he's your son?
អ្នកណាថាគាត់ជាកូនរបស់អ្នក?
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Mom, Dad says to hurry down.
ម៉ាក់​ប៉ា​និយាយ​ថា​ប្រញាប់​ចុះ។
Okay. Go on downstairs, Ji Ho.
មិនអីទេ។ Ji Ho ចុះទៅជាន់ក្រោម។
Ji Ho.
បាទ បាទ។
How about we go downstairs together?
ចុះ​យើង​ចុះ​ក្រោម​ជាមួយ​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Please enjoy your meal, Mr. Lee.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក លោក Lee ។
A spread like this is...
ការរីករាលដាលបែបនេះគឺ ...
what's called a Korean royal feast, right?
អ្វី​ទៅ​ដែល​ហៅ​ថា​ពិធី​បុណ្យ​រាជវង្ស​កូរ៉េ​មែន​ទេ?
I told Mom you're an honoured guest, so it looks like she went all out.
ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាក់ថាអ្នកគឺជាភ្ញៀវកិត្តិយស ដូច្នេះមើលទៅនាងដូចជាចេញទៅក្រៅទាំងអស់។
I only used the very best ingredients and seasoning.
ខ្ញុំបានប្រើតែគ្រឿងផ្សំ និងគ្រឿងទេសដ៏ល្អបំផុតប៉ុណ្ណោះ។
I'm just asking out of artistic curiosity,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ពី​ការ​ចង់​ដឹង​ពី​សិល្បៈ
what's the most expensive painting you've ever sold?
តើ​គំនូរ​អ្វី​ដែល​ថ្លៃ​បំផុត​ដែល​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​លក់?
Well, I don't really keep a ranking.
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាមិនរក្សាចំណាត់ថ្នាក់ទេ។
If you mean the most expensive piece I've brokered recently...
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​តម្លៃ​ថ្លៃ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចែក​ចាយ​ថ្មីៗ​នេះ...
It was around a hundred million dollars.
វាគឺប្រហែលមួយរយលានដុល្លារ។
A hundred million dollars?
មួយរយលានដុល្លារ?
How much is a hundred million dollars?
មួយរយលានដុល្លាប៉ុន្មាន?
Around 100 billion won.
ប្រហែល 100 ពាន់លានវ៉ុន។
Oh my gosh.
ព្រះអើយ!
Here, please, eat up, Mr. Lee.
នៅទីនេះសូមញ៉ាំឡើងលោកលី។
It's customary to introduce everyone.
វាជាទម្លាប់ក្នុងការណែនាំអ្នករាល់គ្នា។
Shall I introduce my family?
តើខ្ញុំគួរណែនាំគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ?
That'd be great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
This is the homewrecker.
នេះគឺជាអ្នកបំផ្លាញផ្ទះ។
Gi Man.
ផ្តល់ឱ្យបុរស។
What? It's how the online videos say.
អ្វី? នេះជារបៀបដែលវីដេអូអនឡាញនិយាយ។
My brother's wife, the homewrecker, stole her friend's husband.
ប្រពន្ធ​បង​ថ្លៃ​ផ្ទះ​លួច​ប្តី​មិត្តភ័ក្ដិ។
Is that correct?
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
Hey, Gi Man.
ហ្គីម៉ាន់។
You should probably just eat.
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែញ៉ាំ។
I can't eat fast. I get indigestion. You should eat slowly and chew well.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំលឿនបានទេ។ ខ្ញុំមានការរំលាយអាហារ។ អ្នកគួរតែញ៉ាំយឺតៗ ហើយទំពារឱ្យបានល្អ។
Okay, fine. Slowly then.
យល់ព្រម។ បន្តិចម្ដងៗ។
Please can we just eat first?
សូម​យើង​អាច​ញ៉ាំ​មុន​បាន​ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
As you've probably figured out,
ដូចដែលអ្នកប្រហែលជាបានយល់ហើយថា
my brother suffered a head injury in an accident.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានរងរបួសក្បាលក្នុងឧបទ្ទវហេតុមួយ។
So he's a little...
ដូច្នេះគាត់បន្តិច ...
Please bear with him.
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយគាត់។
I'm so down. Maybe fillers would cheer me up.
ខ្ញុំ​ចុះ​ខ្លាំង។ ប្រហែលជាអ្នកបំពេញនឹងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
And I do need to get another facelift.
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​កែ​មុខ​មួយ​ទៀត។
What's your game?
តើហ្គេមរបស់អ្នកជាអ្វី?
I told you he was not your son. He's not.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា គាត់មិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ។ គាត់មិនមែនទេ។
Should we get a paternity test?
តើយើងគួរធ្វើតេស្តភាពជាឪពុកឬ?
Fine.
ល្អ
He may be your son, biologically.
គាត់អាចជាកូនប្រុសរបស់អ្នក ជីវសាស្រ្ត។
But he's grown up his whole life believing Gi Chan is his father.
ប៉ុន្តែគាត់បានធំពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ដោយជឿថា Gi Chan គឺជាឪពុករបស់គាត់។
And you told him I was dead?
ហើយ​អ្នក​ប្រាប់​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់​?
I did. After we split, you were dead to me.
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ក្រោយ​ពី​យើង​បែក​គ្នា អ្នក​បាន​ស្លាប់​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
Let's be honest. We were both dirt-poor.
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។ យើងទាំងពីរនាក់ក្រីក្រ។
We were in no position to have and raise a child,
យើង​គ្មាន​សិទ្ធិ​មាន​និង​ចិញ្ចឹម​កូន​ទេ
and I didn't want to have the baby.
ហើយខ្ញុំមិនចង់មានកូនទេ។
I didn't want to pass my poverty on to my child.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឆ្លង​កាត់​ភាព​ក្រីក្រ​ទៅ​កូន​ខ្ញុំ​ទេ។
And then I met a man who could provide for my child.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់ដែលអាចផ្គត់ផ្គង់កូនរបស់ខ្ញុំ។
My husband.
ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Our Ji Ho has grown up wanting for nothing.
Ji Ho របស់យើងធំឡើងដោយមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
I've given him everything he could ever want.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់បាន។
I'm not going to let our family fall apart.
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ​គ្រួសារ​យើង​បែកបាក់​គ្នា​ទេ។
I'm not just going to stand by and watch.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​ឈរ​មើល​ទេ។
If you do anything to hurt my Ji Ho,
បើបងធ្វើអីធ្វើបាប Ji Ho អូន
I will make you regret it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយវា។
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
So just tell me.
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
What is it you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Tell me!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
I have no intention...
ខ្ញុំគ្មានចេតនាទេ...
of turning a happy kid's life upside down.
នៃការបង្វែរជីវិតរបស់ក្មេងរីករាយ។
Do you really mean that?
តើអ្នកពិតជាមានន័យមែនឬ?
I do, as long as you and your family...
ខ្ញុំធ្វើ ដរាបណាអ្នក និងគ្រួសារអ្នក...
are a good influence on Ji Ho.
មានឥទ្ធិពលល្អលើ Ji Ho ។
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Don't get so defensive.
កុំការពារខ្លាំងពេក។
If you're a mother who can face her child...
បើអ្នកជាម្តាយដែលអាចប្រឈមមុខនឹងកូន...
with a clear conscience,
ដោយមនសិការច្បាស់លាស់
then I have no desire to interfere.
ពេលនោះខ្ញុំគ្មានបំណងជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
What is that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
What do I have to be ashamed of?
តើខ្ញុំត្រូវខ្មាស់អៀនអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
I don't have all the details just yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់នៅឡើយទេ។
Then why would you say something like that?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ?
Is that what Kang Jae In said?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល Kang Jae In និយាយ​?
That I should be ashamed of myself?
ថាខ្ញុំគួរខ្មាសខ្លួនឯង?
You know the Korean saying,
ស្គាល់ពាក្យកូរ៉េថា
"A guilty conscience needs no accuser."
"សតិសម្បជញ្ញៈ​មាន​ទោស​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ចោទ​ប្រកាន់​ឡើយ"។
Because that's certainly what it sounds like to me.
ដោយសារតែនោះជាអ្វីដែលវាស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំ។
Let's not go over this again.
តោះកុំរំលងរឿងនេះទៀតអី
If you're truly a fit mother,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាម្តាយដែលសម
I'll go right back to the U.S.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញភ្លាមៗ
Deal?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
Hard at work, I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ងារ។
I'm a hard worker by nature.
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការដោយធម្មជាតិ។
Are you free this evening?
ល្ងាចនេះទំនេរទេ?
I was hoping we could have dinner.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបាន។
Is it for the drink you gave me for the detective the other day?
តើ​វា​សម្រាប់​ភេសជ្ជៈ​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ថ្ងៃ​មុន​ឬ?
I did promise it'd be my treat. Sure.
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​វា​ជា​ការ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ។ ប្រាកដ។
Okay, let's meet up after work.
មិនអីទេ ជួបគ្នាក្រោយម៉ោងធ្វើការ។
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
I'm just going to grab some coffee.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ចាប់​យក​កាហ្វេ​បន្តិច។
Why do you have to report that to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរាយការណ៍រឿងនោះមកខ្ញុំ?
I have no intention of getting in the way of an office romance.
ខ្ញុំ​គ្មាន​បំណង​ចង់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​ស្នេហា​ការិយាល័យ​ទេ។
I guess that's what you mean, right?
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យមែនទេ?
We don't have anything work-related to talk about today, do we?
យើង​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ការងារ​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
Oh, this isn't about work.
អូ នេះមិនមែននិយាយអំពីការងារទេ។
Did I mention Yun Hee wanted to have Seung Woo over?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​ថា Yun Hee ចង់​បាន Seung Woo ទេ?
Yes, and you also mentioned you told her he was your son.
បាទ ហើយ​អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា​គាត់​ជា​កូន​របស់​អ្នក។
I'm planning on taking him to dinner with them tonight.
ខ្ញុំ​គ្រោង​យក​គាត់​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គេ។
Are you sure that's okay with taking only Mr. Kang Seung Woo?
តើអ្នកប្រាកដទេថាយកតែលោក Kang Seung Woo?
Seung Woo has done nothing wrong.
Seung Woo មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
If Seung Woo can only meet them first,
ប្រសិនបើ Seung Woo អាចជួបពួកគេមុនគេ។
and it's a chance to naturally get closer to your family,
ហើយ​វា​ជា​ឱកាស​ដើម្បី​ចូល​ជិត​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ដោយ​ធម្មជាតិ
that would be wonderful.
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
Next time we get a chance,
លើកក្រោយយើងមានឱកាស
the three of us can go together.
យើងទាំងបីនាក់អាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
Don't worry about me,
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ,
I hope you two have a nice, cosy dinner.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរមានអាហារពេលល្ងាចដ៏រីករាយ។
How do you know when my break is?
តើ​អ្នក​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រាក?
How do you always show up the second I step out for coffee?
តើ​អ្នក​តែង​តែ​បង្ហាញ​មុខ​ទី​ពីរ​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​រក​កាហ្វេ​ដោយ​របៀប​ណា?
I can't really explain it. I just think of you, and you appear.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចពន្យល់វាបានទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតពីអ្នក ហើយអ្នកលេចឡើង។
It's like you're sending me signals or something.
វាដូចជាអ្នកកំពុងបញ្ជូនសញ្ញាឱ្យខ្ញុំ ឬអ្វីមួយ។
I'm definitely not sending you any signals.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនផ្ញើសញ្ញាណាមួយឱ្យអ្នកទេ។
I'm on your side, no matter what.
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
I know Gi Chan was completely in the wrong.
ខ្ញុំដឹងថា Gi Chan ខុសទាំងស្រុង។
I don't know much, but he did cheat and treat Jae In terribly.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្រើន​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បោក​និង​ធ្វើ​បាប Jae In យ៉ាង​ខ្លាំង។
But that has nothing to do with me. I've never taken his side.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំមិនដែលចូលខាងគាត់ទេ។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
Besides, once I get married, I'm out of that family anyway.
ក្រៅ​ពី​នេះ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប​ការ ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ក្រៅ​គ្រួសារ​នោះ​ដែរ។
So I'm telling you I will always be on your side.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
I'll put it in writing right now if you want.
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់។
What will you do if I actually have it notarized?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមាន
I wouldn't care. It's what my heart wants.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទេ។ វាជាអ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំចង់បាន។
How can you be so sure about this?
តើអ្នកអាចប្រាកដអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Because you're the one I like.
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
I believe in making clear whose side you're on.
ខ្ញុំជឿជាក់លើការបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ថាអ្នកនៅខាងណា។
Especially when it's about someone I care about,
ជាពិសេសនៅពេលដែលវានិយាយអំពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
they need to know, without a doubt, that I'm on their side.
ពួកគេត្រូវដឹងដោយមិនសង្ស័យថាខ្ញុំនៅខាងពួកគេ។
All right, here we are.
មិនអីទេ យើងនៅទីនេះ។
Come on in.
ចូលមក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much for having me.
អរគុណ​ច្រើន​ដែល​មាន​ខ្ញុំ។
Patrick invited me over for a home-cooked meal.
លោក Patrick បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅទទួលទានអាហារចម្អិននៅផ្ទះ។
We're glad you could make it.
យើងរីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
We've all been looking forward to meeting you.
យើងទាំងអស់គ្នាបានទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នក។
Bo Ram, say hello.
បូរ៉ាម សូមជំរាបសួរ។
Hi, handsome! I'm Kim Bo Ram.
សួស្តី សង្ហា! ខ្ញុំ គឹម បូរ៉ាម។
Bo Ram, I wouldn't call him handsome.
Bo Ram ខ្ញុំមិនហៅគាត់ថាសង្ហាទេ។
He's on par with me.
គាត់​ស្មើ​នឹង​ខ្ញុំ។
Kids don't lie.
ក្មេងៗមិនកុហកទេ។
He's way more handsome than you.
គាត់សង្ហាជាងអ្នក។
Like by this much!
ចូលចិត្តណាស់!
I like him.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
- Please have a seat. Okay? - Oh, sure.
- សូមអង្គុយចុះ។ មិនអីទេ? - អូ ប្រាកដ។
- Let's sit. - Right this way.
- តោះអង្គុយ។ - ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។
It's not much, but please enjoy.
វាមិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែសូមរីករាយ។
Did you really make all this for me?
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
I wasn't sure what you'd like.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​ទេ។
I hope the seasoning is okay.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្រឿងទេសមិនអីទេ។
This is absolutely delicious.
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
This is nothing. My sister's a master at cooking.
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។ បងស្រីខ្ញុំជាអ្នកធ្វើម្ហូប។
Here, try one. It'll knock your socks off.
នៅទីនេះ សាកល្បងមួយ។ វានឹងធ្វើឱ្យស្រោមជើងរបស់អ្នកចេញ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Good!
ល្អ!
See?
ឃើញទេ?
You have some too, Do Yun.
អ្នកក៏មានខ្លះដែរ Do Yun
You enjoy your food too, Bo Ram.
អ្នកក៏រីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកដែរ Bo Ram ។
Okay.
មិនអីទេ។
All right. Mom, you eat up too!
មិនអីទេ។ ម៉ាក់​ឯង​ញ៉ាំ​អី​ដែរ!
Oh, goodness, all right.
អូ ភាពល្អ មិនអីទេ។
Honestly, you'd think we were doing the wave.
និយាយតាមត្រង់ អ្នកគិតថាយើងកំពុងធ្វើរលក។
Hey, you eat too.
ហេ អ្នកក៏ញ៉ាំដែរ។
Oh, right. Here, Bo Ram, have some of this too.
អូ ត្រូវហើយ។ នៅទីនេះ Bo Ram ក៏មានរបស់ខ្លះដែរ។
Come on.
មក។
- Let's eat. - Okay.
- តោះញ៉ាំ។ - មិនអីទេ។
- How is it? Is it good? - It's delicious.
- យ៉ាងម៉េចហើយ? តើវាល្អទេ? - វាឆ្ងាញ់។
Good. Eat up, everyone.
ល្អ ញ៉ាំឡើងទាំងអស់គ្នា។
Did they leave all right?
តើ​ពួក​គេ​ចាក​ចេញ​អស់​ហើយ​ឬ?
Yes, at first, he was dragging his feet,
បាទ ដំបូង​គាត់​អូស​ជើង
but he must've had a good time.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែមានពេលវេលាល្អ។
He asked to be invited again.
គាត់​បាន​សុំ​អញ្ជើញ​ម្ដង​ទៀត។
Thanks, Yun Hee.
អរគុណ Yun Hee។
He's really grown up well.
គាត់ពិតជាធំឡើងល្អណាស់។
Even if Ja Young said she resented him,
ទោះបី Ja Young និយាយថានាងអន់ចិត្តនឹងគាត់ក៏ដោយ
you can see she raised him lovingly.
អ្នកអាចឃើញនាងចិញ្ចឹមគាត់ដោយក្ដីស្រឡាញ់។
You can tell if a child was raised with love...
អ្នក​អាច​ដឹង​បាន​ថា​តើ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ចិញ្ចឹម​ដោយ​ក្តី​ស្រឡាញ់...
or without it.
ឬដោយគ្មានវា។
Oh Seong.
អូ សុង។
He'll find out anyway, so just tell him.
គាត់នឹងដឹងហើយ ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់គាត់។
Putting it off won't solve anything.
ការ​បិទ​វា​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​អ្វី​បាន​ទេ។
He'll be so shocked. You need to be there for him.
គាត់នឹងភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។ អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះសម្រាប់គាត់។
Right?
មែនទេ?
I tell myself I have to tell him, but the words just won't come out.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​គាត់ ប៉ុន្តែ​ពាក្យ​នេះ​មិន​ចេញ​មក​ទេ។
You're making it complicated by overthinking things.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្មុគស្មាញ​ដោយ​ការ​គិត​ច្រើន​លើស​លប់។
Stop thinking and just tell him.
ឈប់គិតហើយប្រាប់គាត់ទៅ។
That saying, "blood is thicker than water."
ពាក្យថា “ឈាមក្រាស់ជាងទឹក”។
I saw that today.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅថ្ងៃនេះ។
You two look alike.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នា។
We do?
យើងធ្វើ?
So we do look alike.
ដូច្នេះយើងមើលទៅដូចគ្នា។
Ms. Jae In? It's Bo Ram.
អ្នកនាង ជេអ៊ីន? បូរ៉ាម។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Bo Ram, you shouldn't call when she's busy.
បូរ៉ាម មិនគួរហៅពេលនាងរវល់ទេ។
I called because I missed you.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​។
My uncle is here with me too.
ពូក៏នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំដែរ។
He's working.
គាត់កំពុងធ្វើការ។
Okay. Bye, Ms. Jae In.
មិនអីទេ។ លាហើយ លោកស្រី ជេអ៊ីន។
Uncle Do Yun, "working overtime" means working really late, right?
លោកពូ Do Yun «ធ្វើការថែមម៉ោង» មានន័យថា ធ្វើការយឺតមែនទេ?
Yes. How do you know that word?
បាទ។ តើអ្នកស្គាល់ពាក្យនេះដោយរបៀបណា?
Mom used to say that at her company.
ម៉ាក់ធ្លាប់និយាយថានៅក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
Ms. Jae In is working at her office right now, right?
នាង Jae In កំពុងធ្វើការនៅការិយាល័យរបស់នាងហើយមែនទេ?
Probably.
ប្រហែល។
But it's scary and dangerous for her to go home alone at night.
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យខ្លាច និងគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់នាងក្នុងការទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់។
Let's go meet her.
តោះទៅជួបនាង។
What?
អ្វី?
Come on, please?
សូមអញ្ជើញមក?
Should we?
តើយើងគួរ?
- Ms. Jae In! - Bo Ram!
-លោកស្រី ជេអ៊ីន! -បូរ៉ាម!
- Hi! Have you been okay? - Yes.
- សួស្តី! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - បាទ។
Have you been waiting long?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
No, I just came down.
ទេ ខ្ញុំទើបតែចុះមក។
- How about work? All done? - Yes.
- ចុះការងារវិញ? រួចរាល់ហើយ? - បាទ។
- Bo Ram, I missed you so much. - Me too.
- បូរ៉ាម នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- Okay. - What should we get to eat?
- មិនអីទេ។ - តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
- Ice cream! - Ice cream?
-ការ៉េម! - ការ៉េម?
Hey, you already had one on the way here.
ហេ អ្នកមានមួយរួចហើយនៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
Honey!
សម្លាញ់!
Eun Ho!
អ៊ឺនហូ!
This is so good.
នេះល្អណាស់។
Uncle, who's that man?
ពូ តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
Why is he taking Ms. Jae In?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​យក​នាង Jae In?
Well, I guess she had other plans.
ខ្ញុំគិតថានាងមានផែនការផ្សេងទៀត។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Stop the car.
ឈប់ឡាន។
I said stop! Stop the car!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់! ឈប់ឡាន!
Hwang Gi Chan!
ហ៊ាង ជីចាន់!
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
A kidnapping? What's wrong with you?
ការចាប់ជំរិត? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I don't even know why I'm doing this.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
- How can you not know? - I don't know! I just don't!
- ម៉េចមិនដឹង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែមិន!
I think I can't live without you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
I can't stand seeing you with some other guy!
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង!
I guess I'm still in love with you.
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
(Queen's House)
(ផ្ទះមហាក្សត្រី)
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't you dare lay a hand on Jae In again!
កុំហ៊ានចាប់ដៃ Jae In ទៀត!
- Who do you think you are? - Because I love Jae In.
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? - ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់ Jae In
Just a year before Ji Ho came along,
មួយឆ្នាំមុន Ji Ho មកជាមួយ
didn't you say you'd rather not have kids?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមិនចង់មានកូនទេ?
That's what Chairman Hwang Gi Chan told me.
នេះជាអ្វីដែលប្រធាន Hwang Gi Chan បានប្រាប់ខ្ញុំ។
- Well, you see... - A year before Ji Ho came along?
- មែនហើយ អ្នកឃើញ... - មួយឆ្នាំមុន Ji Ho បានមកជាមួយ?
That was before you and I had even met.
នោះ​គឺ​មុន​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​បាន​ជួប​។
You keep showing up at home and work just to torment me!
អ្នក​នៅ​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ផ្ទះ​ហើយ​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ!
Go back to the U.S. right now!
ត្រឡប់ទៅអាមេរិកវិញឥឡូវនេះ!